Робота складається з двох програм: Шифрувальник (шифрує тест кодом Цезаря) і тестуюча система. 
Для роботи з тестуючою системою треба створити файл тесту, який заповнюється таким чином:

В першому рядку файла потрібно вказати к-ть питань.
Перед кожним питанням потрібно вказати тип (з нового рядку):
1 - питання з однією правильною відповіддю.
2 - питання з картинкою і з одною правильною відповіддю
3 - питання з декількома правильними відповідями 
4 - питання з картинкою і з декількома правильними відповідями 
Після цього з нового рядка потрібна вказати кількість варіантів.
Далі потрібно з нового рядка написати текст питання.
Після цього потрібно з кожного рядка написати текст варіантів.
Далі якщо у вас питання типу 1 або 2 (з однією правильною відповіддю), то вам з нового рядка потрібно вказати номер правильної відповіді.
А якщо типу 3 або 4 (з декількома правильними відповіддями), то спочатку першим числом потрібно вказати кількість правильних відповідей, а потім перелічити номера правильних відповідей.

ЩОДО РОБИТИ З КАРТИНКАМИ:
По-перше картинка має бути у форматі bmp.
Якщо картинка стосується питання з номером n (у файлі який ви створили, бо в тестувальнику всі питання і відповідді перемішуються). 
То картинка повинна мати назву "imagen.bmp".

Після усіх операцій потрібно Шифрувальником зашифрувати ваш файл. Зашифрований файл і картинки потрібно назвати "ask and ans.txt" і перемістити в папку проекту (TSPD).

Після цього можна розпочинати тест. 



